savaitės populiariausių vadovėlių aprašymas, kaip naujausias eksperimentinis „Linux“ šališkumas
Be to, „Chrome“ naršyklė žada sutaupyti toną naujos energijos vėliavos
kanarinėje chromo versijoje, vadinamoje droselio „javascript“ laikmačiu fone
sumažins apdorojimą, kuris paprastai vyksta fono skirtukuose ir
tai galėtų pridėti dvi valandas prie nešiojamojo kompiuterio, kurio veikimo laikas yra „JavaScript“ laikmačiai, dažnai stebimi
vartotojo sąveika su tinklalapiu, tikrinanti tokius dalykus kaip slinkties padėtis
ir pridėkite sąveiką, kai skirtukas atidarytas. Tai atsitinka ir fone
skirtukus, kurie iš tikrųjų nėra naudingi, nes pagal apibrėžimą fono skirtukas nėra
su kuriais teko bendrauti, kai atidarote daugybę skirtukų, šie laikmačiai gali būti kramtyti
didelis akumuliatoriaus kiekis be jokios priežasties, paprastai fono skirtukai gali suaktyvinti a
pabusti kartą per sekundę dabar kanarėlėse, jei įjungiate naują droselio „JavaScript“
laikmatis nustato bet kurį skirtuką, kuris yra fone daugiau nei penkis
minučių, mes turėsime šiuos laikmačius išjungtus su žadinimo funkcija, ribojama tik kartą per minutę
„Google Ransom“ - atsiprašau, „Google“ atliko keletą testų, norėdama sužinoti, kokį poveikį tai turi
turėdami bateriją per pirmą bandymą, jie naudojo 20–18 15 colių „MacBook“
„Pro“ ir įdėjo 36 fono skirtukus su tuščiu priekinio skirtuko lape, tada paleiskite
nešiojamasis kompiuteris veikė, kol jis mirė, tačiau nešiojamojo kompiuterio įjungta funkcija truko dvi valandas
ilgesnis arba 28% ilgesnis nei numatytieji nustatymai, tai yra didžiulis patobulinimas ir
ji vis dar negali gauti krupo, bet vis tiek negali gauti chromo iki
„Apple“ „Safari“, kuris tris valandas viršijo „Chrome“ su numatytaisiais nustatymais
ir per valandą su nauja pasukama vėliava pirmasis testas parodė kiek
galią gali išsiurbti fono skirtukai, bet kitas testas buvo daugiau apie
realaus naudojimo atvejis, jis buvo iškeistas iš tuščio „YouTube“ įžangos skirtuko
vaizdo įrašas su faktine priešakine užduotimi buvo mažesnis
dramatiškas, bet vis dar reikšmingas be droselinių sklendžių, chromas truko keturis taškus
septynias valandas ir su droseliu gaudavo papildomas trisdešimt devynias minutes, trunkančias 5.3
valandų safari nebuvo įtraukta į antrąją
„Google“ teigia, kad jie vis dar tiria
kaip foninių laikmačių ribojimas paveiks internetinius puslapius, o „Google“ sako
darbas, atliktas naudojant šiuos „JavaScript“ laikmačius, dažnai nebuvo vertingas
vartotojas, kai puslapis buvo fone, jie taip pat nenori ardyti tinklalapių
kurios teikia vertingas fonines paslaugas, tokias kaip gaunami pokalbiai ir vaizdo įrašai
pranešimai žiniasklaidos atkūrimas ir pranešimai
50% išleidę kanarėlių versiją, „Google“ planuoja surinkti atsiliepimus
iš žiniatinklio kūrėjų, kol pakeitimas pateks į jūsų žinomą platesnę „Chrome“ vartotojų bazę
tai įdomi istorija, nes mes su žmona ir mes abu buvome „Chrome“ vartotojai
dažnai turiu atidaryti daugybę skirtukų, turiu omenyje, jei darau, ar žinai, kad tyrinėjai darbą ar
ji daro, kad jūs žinotumėte įvairius dalykus namuose, arba mes padedame vaikams
mokykla tarp jų mokyklinio darbo ir tyrimų, kuriuos jie atlieka, ir
darbą, kurį jie dirba savo „Google“ dokumentuose, kuriuos bet kada galėtume atlikti
atidaryti porą dešimčių skirtukų ir turiu galvoje su Mike'u su mūsų šeimos kompiuteriu
mes turime dvigubus monitorius ir man nėra neįprasta, kad turiu naršyklę
vienas ekranas su dviem dešimtimis skirtukų, tada mano pagrindinis ekranas, kuriame turiu
pora pagrindinių skirtukų, taigi, jei norite gauti ANA stipendiją, tai turite ne nešiojamąjį kompiuterį, bet turėti
kad energijos taupymas yra didžiulis, nes ne tik tai mažesnė kompiuterio energija
tai yra naudojama, tačiau laikui bėgant galite pastebėti šiek tiek santaupų ir esate tikri
jūs žinote, kad paminėjote, kad tai nėra nešiojamas kompiuteris ir vienas iš dalykų, kuriuos „Beckett“
neliesdamas Jeffo, buvo spektaklis, taip, ir aš galvoju apie tai, kaip net
mūsų stalinis kompiuteris namuose, mano jauniausiame, turės tą patį scenarijų - 20 skirtukų
atidaryti ir tada jis perjungs vartotoją, taip, kas yra puiku, nes „Linux Mint“
leidžia mums prisijungti prie kelių žmonių vienu metu, bet dabar turime ką nors
dar prisijungti ir dvigubai viršų taip, kad jo Java Java laikmačiai vis dar yra
išeidamas į savo profilio naršyklę taip, todėl man įdomu, kaip tai paveiktų
spektaklis taip pat taip, man labai įdomu pamatyti, turiu galvoje, aš žinau, kad tai yra
mažas pokytis taip, einant nuo vienos sekundės iki vienos minutės, bet aš tikrai ieškau
laukiu, kol bus matomas poveikis, nes aš manau, kad jis turės tai padaryti
žinote našumo galią, bet ypač senesniems įrenginiams, pavyzdžiui, jei jūs
jei turite senesnį nešiojamąjį kompiuterį, kuris visada stengiasi, turiu galvoje ne tik
akumuliatoriaus taupymas, bet jei tai pagerins kai kuriuos šio foninio veikimo parametrus, jūs
žinok, kas galėtų įkvėpti, žinai šiek tiek papildomo gyvenimo tiems
prietaisai, be to, manau, kad tai puiki idėja, puiki savybė taip
[Muzika]